Repository: wp-plugins/nospamnx
Catalog: nospamnx-*.po
Languages: zh_cn

source: Your WordPress is to old. NoSpamNX requires at least WordPress 2.6!
zh_cn: 你的WordPress版本过旧。 使用NoSpamNX需要WordPress 2.7或更高版本！

source: NoSpamNX is currently inactive! Some required PHP functions are not available. See Settings -> NoSpamNX -> Information for more details.
zh_cn: NoSpamNX目前已停播！有些需要PHP函数无法使用。查看设置“ - > NoSpamNX - ”信息需要更详细的资料。

source: Sorry, but your comment seems to be Spam.
zh_cn: 很抱歉，您的评论似乎是垃圾邮件。

source: Sorry, but you have no permissions to change settings.
zh_cn: 对不起，你没有权限修改设置。

source: Referer-Check successfull! You may turn on Referer-Check.
zh_cn: 参考检查成功！您可以打开参考检查。

source: Referer-Check failed! The referer does not match WordPress option "siteurl".
zh_cn: 参考校验失败！该参考不符WordPress的选项 “siteurl ” 。

source: NoSpamNX settings saved successfully.
zh_cn: NoSpamNX设置已成功保存。

source: NoSpamNX Counter was reseted successfully.
zh_cn: NoSpamNX 计数器已成功重置。

source: Are you sure you want to reset the counter?
zh_cn: 你确定要重置计数器吗？

source: NoSpamNX Settings
zh_cn: NoSpamNX 设置

source: Statistic
zh_cn: 统计

source: Stopped Spambots
zh_cn: 已阻止垃圾评论机器人

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Operating mode
zh_cn: 操作模式

source: By default all Spambots will be blocked. If you want to see what is blocked, select moderate or mark as spam. Catched Spambots will we be marked as Spam or put in moderation queue. Furthermore you can enable or disable if NoSpamNX should perfom its checks, if a user is logged in.
zh_cn: 默认设置下所有垃圾评论机器人都会被阻止。如果你想查看具体阻止了哪些内容，请选择 审核 或 标记为垃圾评论。 被截获的垃圾评论会被标记为垃圾评论或放入待审核队列中。 另外你还可以选择是否检查已登录用户。

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Block (recommended)
zh_cn: 阻止(推荐)

source: Mark as Spam (requires at least WP 2.7)
zh_cn: 标记为垃圾邮件（至少需要可湿性粉剂2.7 ）

source: Moderate
zh_cn: 审核

source: Check logged in User
zh_cn: 检查已登录用户

source: If disabled, NoSpamNX will add no hidden fields or perform any checks on logged in users.
zh_cn: 如果停用， NoSpamNX将没有任何隐藏的领域或从事任何检查登录用户。

source: Check HTTP Referer
zh_cn: 检查的HTTP参考

source: If enabled, NoSpamNX checks if the referer of a comment matches your Blog-URL. Please check the correct functionality of this feature, using the following Link.
zh_cn: 如果启用， NoSpamNX检查，如果参考的评论符合您的博客网址。请检查正确的功能此功能，使用下面的链接。

source: Save
zh_cn: 保存

source: Blacklist
zh_cn: 黑名单

source: The NoSpamNX Blacklist is comparable to the WordPress Blacklist (it is based on the same code). However, the NoSpamNX Blacklist enables you to block comments containing certain values, instead of putting them in moderation queue. Thus, this option only makes sense when using NoSpamNX in blocking mode. The NoSPamNX Blacklist checks the given values against the ip address, the author, the E-Mail Address and the URL of a comment. If a pattern mateches, the comment will be blocked. Like the WordPress Blacklist the NoSpamNX Blacklist uses substrings, so if you put "foo" in the list "foobar" will be blocked as well. Please use one value per line.
zh_cn: 该NoSpamNX黑名单是可比的WordPress的黑名单（它是基于相同的代码） 。然而， NoSpamNX黑名单使您能够阻止评论含有某些价值，而不是让他们在审阅队列。因此，此选项只有在使用NoSpamNX意义阻止模式。检查的 NoSPamNX黑名单对特定价值观的IP地址，作者，电子邮件地址和网址的评论。如果一种模式mateches的评论将被封锁。像WordPress的黑名单黑名单使用的NoSpamNX子，所以如果你把 “富 ”清单中的 “foobar”会被拦截的。 Please use one value per line.

source: Debug
zh_cn: 调试信息

source: PHP-Info
zh_cn: PHP信息

source: Support
zh_cn: 支持

source: Problems using NoSpamNX? Feel free to contact me via E-Mail (%s) or check out the comments at the Plugin homepage. Please add the debug information to your request.
zh_cn: 使用NoSpamNX问题？请随时与我联系电子邮件（ ％ S ）或签出意见的插件主页。请添加调试信息，您的要求。

source: Donation
zh_cn: 捐助

source: Developing, maintaining and supporting this plugin requires time. You can support further development with a donation. Thanks!
zh_cn: 开发，维护和支持这个插件需要时间。 希望您能通过捐助来支持继续开发。 谢谢！

source: has stopped %s birdbrained Spambot since it last activation.
zh_cn: 自上次激活起已阻止 %s 个无脑垃圾评论。
